/home

对于来自中国大陆 , 香港和澳门的所有富有创意的美术设计者 , 聪明的图 像处理高手以及善于创新的艺术家来说 , 这是个难得的机会!来自苏黎世的瑞 士公司IKON AG给你一个重新创造瑞士的机会 , 并有机会赢走总额为一万美金 的奖金!

/project

这个由Miriam Strauss ( 米里亚姆·施特劳斯 , 生于1988年 ) 和Bruno Stettler ( 布鲁诺·史特拉 , 生于1962年 ) 发起的中瑞项目 : “中国智造+”将会引 起各界媒体的关注 , 得到社会各界的响应。来自中国大陆 , 香港 , 澳门的中国 艺术家们 , 现在有一个新的任务!即重新创造阿尔卑斯山 , 巧克力以及名表的 故乡——瑞士。来自瑞士名摄影师Jean Gaberell ( 琼·加巴尔 ) 的作品 , 美丽的 瑞士照片 , 将会是本次竞赛的材料。
比赛没有限制 , 允许所有的美术形式 : 山水画 , 油墨画 , 社会画 , Adobe CS设计 , 渲染画以及游戏设计美术等。奇异的寓言妖怪 , 书籍以及中国 书法都可以和我们的主题 : “瑞士”得到结合。瑞士的山峰 , 皮拉图斯山 , 少女
峰 , 马特洪峰等将会被赋予新的内容 , 以全新的景观出现。 本次“中国智造+“竞赛中,优秀的作品将会被印成明信片 , 书本和海报。
同时 , 优秀作品将会在2014年底在香港 , 深圳和瑞士展览中展出。

/terms & conditions

中瑞艺术竞赛:有机会赢取一万美金的奖金!

来自苏黎世的瑞士公司IKON LDT正在寻找中国美术设计者和艺术家 , 赶快抓紧机会参加这个奇妙的艺术竞赛 , 成为这个无与伦比的全新艺术项目的 一份子吧!不要错失这个机会 , 报名截止日期为:2014年07月01日。 
无论你是一名很有天赋的数字3D图像设计师 , 熟练的图像处理专家还是 杰出的模拟视觉艺术家 , 现在你都有机会赢取以下的比赛奖金:

第一名:1800美金
第二名:1200美金
第三名:1000美金
第四至二十名:各350美金

来自中国的艺术家们 , 你们想创造出你们眼中的瑞士吗?你想用你自己 的设计为瑞士的名山创造一个全新的景观和感觉吗?这个比赛没有限制 , 无论 你是使用别人的风格还是自己的主意 , 用你疯狂的想法表达出一切你想说的, 在你的领域你就是专家!
只要你是一名中国人 ( 包括中国大陆 , 中国香港,中国澳门 ) ,年龄在 14岁以上 , 都可以报名参加这个竞赛。
比赛流程非常简单 , 我们会提供49张瑞士名摄影师Jean Gaberell ( 生于 1932年 ) 的作品 , 你需要选择其中三张,这些资料可以在我们的网站上下载。 你可以决定如何利用一张传统的 , 具有历史性的相片,创造出你想表达的东 西。利用你选的这三张相片 , 同时允许增加或者减少相片中的一些元素,创造 出实际上不存在的事物。
我们希望打开思维 , 迎接一些非常新奇有趣的作品。此次竞赛的目的在 于了解中国人眼中的瑞士 , 促进不同文化间的交流和理解,因此作品的重点应 建立在普通的文化层面。
千万不要错过这次机会 , 报名截止时间是2014年07月01日。我们会立即 联系得奖的参赛者们 , 奖金也会在同一天由西联国际汇款公司汇出。胜出的前 二十名参赛者名单将会在我们的网站www.madeinchina.io公布 , 同时我们也会 直接与得奖者们联系。

比赛相关要求:

作品需要通过邮件形式发送给我们 , 作品要求JPG或者Photoshop格 式 , 每张图大小要求小于70 x 100 cm /或200 DPI,每位参赛者最多可以发送 五份作品。 比赛最终解释权归我方所有 , 比赛的相关要求将不会根据个别参赛者的 特殊情况作出更改。所有作品包括得奖作品的著作权经有关当局许可 , 将归于 瑞士苏黎世公司IKON AG。
可以在www.madeinchina.io上了解本次竞赛所有的信息。

/about

比赛项目经理:
Miriam Strauss ( 米里亚姆·施特劳斯 , 生于1988年 ) 现为苏黎世艺术大 学艺术教育专业的一名硕士生 , 大学毕业于伯尔尼 ( 瑞士首都 ) 艺术大学的艺 术教育专业。曾获得伯尔尼艺术大学的“访问” ( Visit ) 奖学金 , 并利用这笔奖 学金访问了中国的大都市——上海。
多才多艺的艺术家和摄影家:Bruno Stettler ( 布鲁诺·史特拉 , 生于 1962年 ) , 曾在七八十年代为阿巴合唱团,齐柏林飞艇乐队,AC/DC乐队和鲍 勃·马利等拍过照片 , Stettler还是一名音乐制作人和DJ,同时也是一名创新的 企业家。他曾在瑞士组织大型音乐节和环保节 , 例如世界上非常出名的起源于 1992年的苏黎世音乐狂欢节和能源节。
